Mais vale tarde do que nunca.
Na cadeia e no hospital não queremos estar.
O trabalho é sagrado, não lhe toques.
Os cães ladram e os gatos miam. (e depois?)
Os últimos serão desclassificados.
Príncipe Encantado só há um e casou-se com a Cinderela.
Quando um não quer o outro vira do lado.
Quem casa, se estrepa.
Quem cedo madruga, fica com sono o dia todo.
Quem com ferros fere não sabe como dói.
Quem dá aos pobres ainda tem que pagar o motel.
Quem dá aos pobres, adeus...
Quem dá e volta a tirar, nada perdeu.
Quem espera tem que aguardar.
Quem espera, sempre cansa.
Quem feio ama, cego é.
Quem não arrisca é porque não tem caneta.
Quem não arrisca não se lixa.
Quem não deve, não deve.
Quem não tem cão não caça.
Quem ri hoje, já riu.
Quem ri por último é de raciocínio lento.
Quem ri por último é retardado.
Quem semeia ventos, fica despenteado.
Quem tem boca vai ao dentista.
Quem tem cú , caga, quem não tem, caga como pode.
Quem tudo quer, tudo tem.
Quem vê caras, não vê o resto.
Se a montanha vem até ti, foge. Trata-se de um desmoronamento.
Se Maomé não vai à montanha, então vai à praia.
Se o trabalho dá saúde, que trabalhem os doentes.
Se tens pressa, arranja um Ferrari.
Sol e chuva, vou sair de guarda-chuva.
Tire o cavalo da chuva, senão molha-se.
A brincar a brincar, brinca-se muito.
Água mole em pedra dura, entra muda e saí calada.
Agua mole em pedra dura, tanto bate até que molha tudo.
Água mole em pedra dura, tanto bate que acaba a água.
Águas passadas, já passaram.
Alegria de pobre é impossível.
Antes só, do que com dois maricas do lado.
Antes tarde do que mais tarde.
As árvores morrem na posição que estiverem.
Boca fechada não fala.
Boi morto, não torna a viver.
Cada macaco com sua macaca.
Casa roubada ficou sem nada.
De grão em grão a galinha enche o saco.
Deitar cedo e cedo erguer é custa muito mas tem de ser.
Deitar cedo e cedo erguer só se tiver mesmo de ser.
Deitar cedo e cedo erguer, só para quem não tem nada que fazer.
Depois da tempestade, vem a gripe.
Devagar nunca se chega.
Em casa de ferreiro só tem ferro.
Em terra de cego quem tem um olho é mirolho.
Em terra de cegos ninguém vê nada.
Filho de peixe faz bolinha d'água.
Gato escaldado, morre.
Há males que vêm para pior.
Mais vale uma na mão do que duas no soutien.
Nem tudo que balança, está no parque.
Nem tudo que dá luz, reluz.
O importante não é ganhar, mas fazer o outro perder.
O pior cego é aquele que anda sem bengala.
O riso é o melhor remédio, porque é grátis.
O saber ocupa estantes.
A esperança e a sogra são sempre as ultimas a morrer.
A fé remove montanhas, mas ainda prefiro a Dinamite.
A fé move montanhas, mas os apressados sempre preferem dinamite. 
Mais vale um pássaro na mão do que um a voar sobre a nossa cabeça.
Quem ri por último é retardado.
Os Últimos serão desclassificados.
Quem cedo madruga, fica com sono o dia todo.
Há males que vem pra pior.
Alegria de pobre é impossível.
Quem não deve, não deve.
Família que reza unida, é religiosa pra caramba.
Quem vê a cara, não vê o resto.
Nem tudo que balança, tá no parquinho.
Quando um não quer o outro vira do lado.
Sol e chuva vou sair de guarda-chuva.
Devagar nunca chega.
Quem tudo quer, tudo tem.
Antes tarde do que mais tarde.
Boca fechada não fala.
Nem tudo que dá luz, reluz.
Quem casa, se arrepende.
Depois da tempestade, vem a gripe.
Quem da aos pobres ainda tem que pagar o hotel.
Errar é humano, persistir no erro é americano, acertar no alvo é muçulmano.
Qualquer idiota é capaz de pintar um quadro, mas somente um génio é capaz de vendê-lo.
Tudo é relativo. O tempo que dura um minuto depende de que lado da porta do wc está.
O mais nobre dos cachorros é o cachorro-quente: alimenta a mão que o morde.
Roubar ideias de uma pessoa é plágio. Roubar de várias, é pesquisa.
Na vida tudo é relativo. Um fio de cabelo na cabeça é pouco; na sopa, é muito!
À beira de um precipício só há uma maneira de andar para a frente: é dar um passo atrás.
Diz-me com quem andas, que te direi se vou contigo.
Eu cavo, tu cavas, ele cava, nós cavamos, vós cavais, eles cavam. Não é um pensamento particularmente bonito, mas é profundo.
Errar é humano. Colocar a culpa em alguém, então, nem se fala.
Amigos, amigos, negócios à parte.
Um olho no peixe, outro no gato.
Deus tem mais para dar do que o diabo para tirar.
O seguro morreu de velho.
O preguiçoso trabalha dobrado.
Quem não quer ser lobo não lhe vista a pele.
Em terra de cego quem tem um olho é rei.
Um dia da caça, outro do caçador.
Não adianta chorar sobre leite derramado.
Águas passadas não movem moinho.
O pior cego é aquele que não quer ver.
Apressado come cru.
Plantar verde para colher maduro.
Quem ri por último, ri melhor.
Filhos criados, trabalhos dobrados.
À noite, todos os gatos são pardos.
Depois da batalha aparecem os valentes.
Não adianta lamentar a morte da bezerra.
Deus ajuda quem cedo madruga.
Em briga de marido e mulher, ninguém mete a colher.
Quem bate esquece; quem apanha, não.
A esperança é a última que morre.
De boas intenções o inferno está cheio.
Em casa de ferreiro o espeto é de pau.
Quando um não quer, dois não brigam.
Os últimos serão os primeiros.
Se ferradura trouxesse sorte, burro não puxava carroça.
Manda quem pode, obedece quem tem juízo.
Pau que nasce torto nunca se endireita.
O homem é senhor do que pensa e escravo do que fala.