Testa a API de dados com o Postman ou diretamente no link da API e dá resposta às seguintes questões:

    1. Quantos processos (nível 3) e quais são (obtem uma lista em JSON; podes concatenar sublistas invocando várias queries), existem na descendência da classe 700.10?

    2. Quantos subprocessos existem? (classes de nível 4) na descendência de 750.10?

    3. Quantas subfunções (classes de nível 2) tem a função 700 e quais são os seus títulos/designações?

    4. Quantos e quais são os donos de 750.10.002?